Preise | Claude
Preisgestaltung
Einzelperson
Team & Enterprise
API
### Kostenlos
Claude ausprobieren
0 USD
Kostenlos für alle
Claude ausprobieren
[Claude ausprobieren](https://claude.ai/redirect/website.v1.7e047257-6763-4812-8a7b-5bcbe8589994)Claude ausprobieren
  * Chat im Web, iOS, Android und auf Ihrem Desktop
  * Code generieren und Daten visualisieren
  * Schreiben, Bearbeiten und Erstellen von Inhalten
  * Analysieren von Text und Bildern
  * Websuche
  * Nutzen Sie Claude noch besser mit Desktop-Erweiterungen


### Pro
Produktivität für jeden Tag
17 USD
monatlich einschließlich Rabatt beim Jahresabonnement (200 USD im Voraus berechnet). 20 USD bei monatlicher Abrechnung.
Claude ausprobieren
[Claude ausprobieren](https://claude.ai/redirect/website.v1.7e047257-6763-4812-8a7b-5bcbe8589994)Claude ausprobieren
Alles in Free und außerdem:
  * Höhere Nutzung*
  * Überall auf Claude Code zugreifen - online und im Terminal
  * Dateien erstellen und Code ausführen
  * Zugriff auf unbegrenzte Projekte zum Organisieren von Chats und Dokumenten
  * Zugang zu Recherchen
  * Verbinden Sie Google Workspace: E-Mail, Kalender und Dokumente
  * Integrieren Sie Kontext oder Tools jeglicher Art über Connectors mit Remote-MCP
  * Memory across conversations
  * Erweitertes Denken für komplexe Arbeiten
  * Einbindung von weiteren Claude-Modellen möglich


### Max
Nutzen Sie Claude optimal
Ab 100 USD
pro Person bei monatlicher Abrechnung
Claude ausprobieren
[Claude ausprobieren](https://claude.ai/redirect/website.v1.7e047257-6763-4812-8a7b-5bcbe8589994)Claude ausprobieren
Alles in Pro und außerdem:
  * Wählen Sie 5-mal oder 20-mal höhere Nutzung als Pro*
  * Höhere Ausgabelimits für alle Aufgaben
  * Früher Zugriff auf erweiterte Funktionen von Claude
  * Priority-Zugang zu Zeiten hoher Verkehrsfrequenz
  * Claude in Excel


Es gelten zusätzliche [Nutzungsbeschränkungen](https://support.anthropic.com/en/articles/9797557-usage-limit-best-practices). Die angegebenen Preise verstehen sich ohne Steuern.
‍
### Team
Für unternehmensweite Zusammenarbeit
Team Plan erstellen
[Team Plan erstellen](https://claude.ai/redirect/website.v1.7e047257-6763-4812-8a7b-5bcbe8589994/upgrade)Team Plan erstellen
Standardlizenz
Chats, Projekte und mehr
25 USD
Pro Person und Monat mit Rabatt auf Jahresabonnement. 30 USD bei monatlicher Rechnungstellung. Mindestens 5 Mitglieder. 
Premium-Lizenz
Enthält Claude Code
150 USD
pro Person/Monat. Mindestens 5 Teammitglieder.
  * Höhere Nutzung*
  * Administratorsteuerung für Remote- und lokale Connectors
  * Single Sign-On (SSO) und Domänenerfassung
  * Enterprise-Bereitstellung für die Claude-Desktop-App
  * Unternehmensweite Suche
  * Verknüpfung von Microsoft 365, Slack und mehr
  * Zentrale Abrechnung und Verwaltung
  * Früher Zugriff auf Funktionen für die Zusammenarbeit
  * Claude Code mit Premium-Lizenz erhältlich


### Enterprise
Für große Unternehmen
Sales kontaktieren
[Sales kontaktieren](https://claude.com/de-de/contact-sales)Sales kontaktieren
Alles in Team und außerdem:
  * Höhere Nutzung*
  * Erweitertes Kontextfenster
  * Rollenbasierter Zugriff mit präzisen Berechtigungen
  * System für domänenübergreifendes Identitätsmanagement (SCIM)
  * Audit Logs
  * Katalogisierung von Google Docs
  * Compliance-API für Beobachtbarkeit und Überwachung
  * Claude Code mit Premium-Lizenz erhältlich
  * Benutzerdefinierte Kontrollen zur Datenaufbewahrung
  * HIPAA-ready offering available


Es gelten zusätzliche [Nutzungsbeschränkungen](https://support.anthropic.com/en/articles/9797557-usage-limit-best-practices). Die angegebenen Preise verstehen sich ohne Steuern.
Bildungsplan
Erhalten Sie einen umfassenden, universitätsweiten Plan für Ihre Institution, einschließlich Studenten, Dozenten und Mitarbeitern.
Mehr erfahren
[Mehr erfahren](https://claude.com/de-de/solutions/education)Mehr erfahren
Zugang für Studenten und Dozenten
Umfassender Zugang für alle Universitätsmitglieder zu ermäßigten Preisen
Akademische Forschung und Lernmodus
Spezielle API-Punkte und Bildungsfunktionen für Schüler
Schulung und Unterstützung
Ressourcen für eine erfolgreiche Einführung in Ihrer gesamten Einrichtung
Neueste Modelle
Sales kontaktieren
[Sales kontaktieren](https://claude.com/de-de/contact-sales)Sales kontaktieren
Jetzt loslegen
[Jetzt loslegen](https://platform.claude.com/)Jetzt loslegen
Mit Stapelverarbeitung 50 % sparen.
[Mehr erfahren](https://docs.claude.com/en/docs/build-with-claude/batch-processing)
Stapelverarbeitung
### Opus 4.5
Intelligentestes Modell zur Entwicklung von Agenten und Code
Input
$5 / MTok
Ausgabe
$25 / MTok
Prompt-Caching
Schreiben
$6 / MTok
Lesen
$0 / MTok
### Sonnet 4.5
Optimales Gleichgewicht zwischen Intelligenz, Kosten und Geschwindigkeit
Input
Prompts ≤ 200.000 Tokens
$3 / MTok
Prompts > 200.000 Tokens
$6 / MTok
Ausgabe
Prompts ≤ 200.000 Tokens
$15 / MTok
Prompts > 200.000 Tokens
$22 / MTok
Prompt-Caching
≤ 200.000 Tokens
Schreiben
$3 / MTok
Lesen
$0 / MTok
> 200.000 Tokens
Schreiben
$7 / MTok
Lesen
$0 / MTok
### Haiku 4.5
Schnellstes und kostengünstigstes Modell
Input
$1 / MTok
Ausgabe
$5 / MTok
Prompt-Caching
Schreiben
$1 / MTok
Lesen
$0 / MTok
Die Preise für Prompt-Caching basieren auf einer Gültigkeitsdauer (TTL) von 5 Minuten. Erfahren Sie mehr über [erweitertes Prompt-Caching](https://platform.claude.com/docs/en/build-with-claude/prompt-caching#1-hour-cache-duration).
Detaillierte Preise
[Detaillierte Preise](https://platform.claude.com/docs/en/about-claude/pricing)Detaillierte Preise
Preise für Tools
Holen Sie noch mehr aus Claude heraus – mit fortschrittlichen Merkmalen und Funktionen.
Mehr erfahren
[Mehr erfahren](https://platform.claude.com/docs/en/about-claude/pricing#specific-tool-pricing)Mehr erfahren
#### Websuche
Geben Sie Claude Zugriff auf die neuesten Informationen aus dem Web. Enthält keine Eingabe- und Ausgabetokens, die für die Verarbeitung von Anforderungen erforderlich sind.
Kosten
10 USD/1.000 Suchen
Codeausführung
Führen Sie Python-Code in einer Sandbox-Umgebung für erweiterte Datenanalysen aus. 50 kostenlose Nutzungsstunden pro Tag pro Unternehmen.
Zusätzliche Stunden
0,05 USD pro Stunde und Container
Service-Stufen
Abgestimmt auf Ihre Anforderungen: Gleichgewicht zwischen Verfügbarkeit, Leistung und vorhersehbaren Kosten.
Mehr erfahren
[Mehr erfahren](https://platform.claude.com/docs/en/api/service-tiers)Mehr erfahren
Sales kontaktieren
[Sales kontaktieren](https://claude.com/de-de/contact-sales)Sales kontaktieren
Priorität
Wenn Zeit, Verfügbarkeit und vorhersehbare Preise am wichtigsten sind
Standard
Standardstufe zur Erprobung und Skalierung alltäglicher Anwendungsfälle
Batch
Für asynchrone Workloads, die gemeinsam verarbeitet werden können und somit effizienter arbeiten
Legacy-Modelle
Mehr erfahren
[Mehr erfahren](https://platform.claude.com/docs/en/about-claude/models/overview)Mehr erfahren
Detaillierte Preise
[Detaillierte Preise](https://platform.claude.com/docs/en/about-claude/pricing)Detaillierte Preise
Mit Stapelverarbeitung 50 % sparen.
[Mehr erfahren](https://docs.claude.com/en/docs/build-with-claude/batch-processing)
Stapelverarbeitung
### Opus 4.1
Input
$15 / MTok
Ausgabe
$75 / MTok
Prompt-Caching
Schreiben
$18 / MTok
Lesen
$1 / MTok
### Sonnet 4
Input
$3 / MTok
Ausgabe
$15 / MTok
Prompt-Caching
Schreiben
$3 / MTok
Lesen
$0 / MTok
### Opus 4
Input
$15 / MTok
Ausgabe
$75 / MTok
Prompt-Caching
Schreiben
$18 / MTok
Lesen
$1 / MTok
### Haiku 3
Input
$0 / MTok
Ausgabe
$1 / MTok
Prompt-Caching
Schreiben
$0 / MTok
Lesen
$0 / MTok
Die Preise für Prompt-Caching basieren auf einer Gültigkeitsdauer (TTL) von 5 Minuten. Erfahren Sie mehr über [erweitertes Prompt-Caching](https://docs.claude.com/en/docs/build-with-claude/prompt-caching#pricing).
Danke! Das Formular ist bei uns eingegangen.
Hoppla! Beim Einreichen des Formulars ist ein Fehler aufgetreten.
Schreiben
Lernen
Code
Schreiben
  * Mir helfen, einen unverwechselbaren Stil für ein bestimmtes Publikum zu entwickeln
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Hilf mir, einen unverwechselbaren Stil für eine bestimmte Zielgruppe zu entwickeln. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!
  * Meinen Schreibstil verbessern
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Verbessere meinen Schreibstil. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!
  * Kreative Ideen brainstormen
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Brainstorme mit mir kreative Ideen. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!


Lernen
  * Ein komplexes Thema einfach erklären
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Erkläre ein komplexes Thema mit einfachen Worten. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!
  * Diese Ideen einleuchtend erklären
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Erkläre mir diese Ideen. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!
  * Vorbereitung auf eine Prüfung oder ein Vorstellungsgespräch
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Hilf mir bei der Vorbereitung auf eine Prüfung oder ein Vorstellungsgespräch. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!


Code
  * Programmierkonzept erklären
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Erkläre mir ein Programmierkonzept. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!
  * Meinen Code ansehen und mir Tipps geben
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Sieh dir meinen Code an und gib mir Tipps. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!
  * Vibe Code mit mir
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Vibe code mit mir. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!


Mehr
  * Fallstudien verfassen
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Dies ist ein weiterer Test
  * Verfasse Förderanträge
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Hi Claude! Verfasse Förderanträge. Wenn du weitere Infos von mir brauchst, stelle mir sofort 1-2 Hauptfragen. Wenn du willst, dass ich Dokumente hochlade, die dir dabei helfen können, dann sag mir Bescheid. Du kannst Tools verwenden, auf die du Zugriff hast – z. B. Google Drive, Websuche usw. –, wenn das für diese Aufgabe sinnvoll ist. Verwende kein Analysetool. Deine Antworten sollen freundlich, knapp und umgangssprachlich sein.   
  
Erledige die Aufgabe so schnell wie möglich – ein Artefakt wäre wünschenswert, wenn dies sinnvoll ist. Wenn du ein Artefakt verwendest, überlege, welche Art von Artefakt (interaktiv, visuell, Checkliste usw.) für diese spezielle Aufgabe geeignet ist. Danke für deine Hilfe!
  * Videoskripte schreiben
[](https://claude.com/de-de/pricing)
Dies ist ein Test


© 2026 Anthropic PBC
Produkte
  * Claude
  * Claude Code
  * Max Plan
  * Team Plan
  * Enterprise Plan
  * App herunterladen
  * Preise
  * Anmelden


Funktionen
  * Claude in Chrome
  * Claude in Slack
  * Claude in Excel
  * Skills


Modelle
  * Opus
  * Sonnet
  * Haiku


Lösungen
  * KI-Agenten
  * Code-Modernisierung
  * Programmieren
  * Kundensupport
  * Bildung
  * Finanzdienstleistungen
  * Regierung/Behörden
  * Healthcare
  * Life-Sciences
  * Gemeinnützige Organisationen


Claude Developer Platform
  * Übersicht
  * Dokumentation für Entwickler
  * Preise
  * Regionale Compliance
  * Amazon Bedrock
  * Vertex AI von Google Cloud
  * Anmeldung bei der Console


Lernen
  * Blog
  * Claude Partnernetzwerk
  * Kurse
  * Connectors
  * Kundenberichte
  * Engineering bei Anthropic
  * Events
  * Powered by Claude
  * Servicepartner
  * Startup-Programm
  * Tutorials
  * Anwendungsfälle


Unternehmen
  * Anthropic
  * Jobs
  * Economic Futures
  * Recherche
  * Aktuelles
  * Responsible Scaling Policy
  * Sicherheit &amp; Compliance
  * Transparenz


Hilfe & Sicherheit
  * Verfügbarkeit
  * Status
  * Kundenservice


Bedingungen & Richtlinien
  * Datenschutzoptionen
  * Datenschutzrichtlinie
  * Richtlinie zur verantwortungsvollen Offenlegung
  * Nutzungsbedingungen: Gewerblich
  * Nutzungsbedingungen: Verbraucher
  * Nutzungsrichtlinie


Deutsch (Germany)
[English (US)](https://claude.com/pricing)
[日本語 (Japan)](https://claude.com/ja-jp/pricing)
[Deutsch (Germany)](https://claude.com/de-de/pricing)
[Français (France)](https://claude.com/fr-fr/pricing)
[한국어 (South Korea)](https://claude.com/ko-kr/pricing)
