Contacter le service commercial | Claude
Besoin d’aide ? Suivez le guide
Parcourez des articles, consultez les informations détaillées sur les produits et obtenez des réponses aux questions techniques.
Visiter le centre d'assistance
[Visiter le centre d'assistance](https://support.claude.com/en/)Visiter le centre d'assistance
# 
Contacter
le
service
commercial
Notre équipe commerciale peut fournir des ressources et une assistance supplémentaires pour Claude API et Claude for Work
En quoi pouvons-nous vous aider ?*
Veuillez sélectionner Contacter le service commercial Augmenter les limites de débit Accord de partenaire commercial Rétention zéro jour Facturation mensuelle Assistance produit
utm_source
utm_medium
utm_campaign
Transformez
le
fonctionnement
de
votre
organisation
avec
Claude
Démarrer
[Démarrer](https://claude.ai/login)Démarrer
Merci ! Nous avons bien reçu votre envoi !
Oups ! Une erreur s'est produite lors de l'envoi du formulaire.
Écrire
Apprendre
Coder
Écrire
  * Aidez-moi à développer un ton unique pour le public
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous m'aider à développer un ton unique pour le public ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !
  * Améliorez mon style
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous améliorer mon style ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !
  * Réfléchissez à des idées créatives
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous trouver des idées créatives ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !


Apprendre
  * Expliquez un sujet complexe en termes simples
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous expliquer un sujet complexe en termes simples ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !
  * Aidez-moi à comprendre ces idées
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous m'aider à comprendre ces idées ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !
  * Préparez un examen ou un entretien
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous vous m'aider à préparer un examen ou un entretien ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !


Coder
  * Expliquez un concept de programmation
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous expliquer un concept de programmation ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !
  * Examinez mon code et donnez-moi des conseils
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous examiner mon code et me donner des conseils ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !
  * Analysez le code tacite
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous m'aider à analyser le code tacite ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès - comme Google Drive, la recherche Web, etc. - s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible – un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !


Plus
  * Rédigez des études de cas
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Ceci est un autre test
  * Rédigez des propositions de subvention
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
Bonjour Claude ! Pourriez-vous rédiger des propositions de subvention ? Si vous souhaitez un complément d'informations, posez-moi tout de suite une ou deux questions clés. Dites-moi si vous jugez utile que je télécharge des documents susceptibles d'améliorer votre réponse. Vous pouvez utiliser les outils auxquels vous avez accès, comme Google Drive, la recherche Web, etc., s'ils vous aident dans cette tâche. N'utilisez pas d'outil d'analyse. Vos réponses doivent rester amicales, brèves et naturelles.   
  
Veuillez exécuter cette tâche dès que possible. Un livrable serait idéal si cela a du sens. Si vous utilisez un livrable, déterminez le type (interactif, visuel, liste de contrôle, etc.) de livrable le plus utile pour cette tâche spécifique. Merci pour votre aide !
  * Rédigez des scripts vidéo
[](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
ceci est un test


© 2026 Anthropic PBC
Produits
  * Claude
  * Claude Code
  * Max plan
  * Team plan
  * Enterprise plan
  * Télécharger l'application
  * Tarifs
  * Se connecter


Fonctionnalités
  * Claude dans Slack
  * Claude dans Slack
  * Claude dans Excel
  * Skills


Modèles
  * Opus
  * Sonnet
  * Haiku


Solutions
  * Agents IA
  * Modernisation du code
  * Codage
  * Assistance à la clientèle
  * Éducation
  * Services financiers
  * Secteur public
  * Healthcare
  * Sciences de la vie
  * Associations


Claude Developer Platform
  * Aperçu
  * Documentation pour les développeurs
  * Tarifs
  * Regional Compliance
  * Amazon Bedrock
  * Vertex IA de Google Cloud
  * Connexion à la console


Apprendre
  * Blog
  * Réseau de partenaires Claude
  * Formations
  * Connecteurs
  * Témoignages clients
  * L'ingénierie chez Anthropic
  * Événements
  * Propulsé par Claude
  * Partenaires de services
  * Programme de startups
  * Tutoriels
  * Cas d'usage


Entreprise
  * Anthropic
  * Carrières
  * Economic Futures
  * Recherche
  * Actualités
  * Responsible Scaling Policy
  * Sécurité et conformité
  * Transparence


Aide et sécurité
  * Disponibilité
  * État du service
  * Centre d'assistance


Conditions et politiques
  * Choix de confidentialité
  * Politique de confidentialité
  * Politique de divulgation responsable
  * Conditions d'utilisation : commerciales
  * Conditions d'utilisation : consommateur
  * Politique d'utilisation


Français (France)
[English (US)](https://claude.com/contact-sales)
[日本語 (Japan)](https://claude.com/ja-jp/contact-sales)
[Deutsch (Germany)](https://claude.com/de-de/contact-sales)
[Français (France)](https://claude.com/fr-fr/contact-sales)
[한국어 (South Korea)](https://claude.com/ko-kr/contact-sales)
